乾淨
做咩啊？柚子
我一做嘢就覺得好攰喇，你喺度講咩啊？
我哋已經係高中生嚟㗎喇
新學期啱啱開始咋
乾淨呢樣嘢過多一段時間自然就會有㗎喇
置備喺而家呢一刻係零幹勁呢
有冇人可以話畀我知究竟
點樣先可以多啲幹勁啊？
點樣可以多啲幹勁？
總之記住一定要加油
好啦
加油做個單純嘅傻瓜
波士
係時候起身喇
早晨啊，你做緊乜嘢啊？
烤緊魚囖，今日嘅早餐係烤魚啊
我想食蛋包飯
噚日咪食咗蛋包飯囖
你知唔知啊？
魚其實係好有營養㗎
如果你揀飲擇食，唔樣樣都食嘅話
就唔可以快高長
喂啊，嗰條魚對龜行飲食好重要㗎
唔係啊，真係唔係哩？
我係正常人，絕對唔係機器人嚟㗎
呢樣嘢係…
係啊
走喇
等陣啊
樓上，小心啊
呢隻貓…
噉樣做都係為咗屋企人啫
撞啊
ただ今初めて気づいた
24時間禁命，君禁命
意識せざるを得ません，なんだ？
いつもと違う君と
ゆうじない会話まさか…いや、かたお前
やばい、視線あっちゃった
小戒指
赤牛
三文魚
Miss
Silly Mummy Becky
你好嘛？
柚子早晨啊，今次弊喇，點算好呢？
唔記得咗帶校章𠻹
哎吔
我講Silly
Mummy Becky都冇反應？
希望唔好畀啲高年級生都去玩啦
到時你咪同佢講，我係讀高中三年級嘅
噉樣咪冇事囖
讀高三同畀人玩根本就係兩回事
做咩啊，杏奈啊？
頭先仲咁好𠻹，係啦，話落就落𠸏
不如落雨吖，定係落冰雹？
估唔到係小戒指？
你冇事吖嘛？
柚子
有小戒指真係估佢唔到
佢嚇咗我一跳啊，喺邊度跌落嚟㗎？
點知喎？
我都好想知啊
不過，一生之中畀小戒指打中嘅機會
肯定唔係成日有㗎
我諗好少人會有噉樣嘅遭遇啩，係啊
你講得啱，可能係行好運嘅徵兆
又估錯啊
柚子，你冇事吖嘛？
估唔到今次竟然係赤牛
赤牛？
唔係，我唔係行緊衰運嘅，只要噉樣諗
就唔會有事㗎喇，美穗
好彩頭先打中我嗰啲唔係生嘢咋
其實噉樣可以話係不幸中之大啊
唔住啊
早晨啊，你好嘛？
早晨啊
你好嘛，麻衣？
早晨啊，小喇叭Pocky
早晨喎
麻衣同學，你喺度睇緊咩啊？
睇緊講地產嘅雜誌
乜你準備搬咩？
係啊
搞錯啊，冇算小喇叭Pocky？
冇辦法啦，呢個字由今日起我唔再用喇
柚子，我…
就吖啦，瑪琳
瑪伊啊
而家應該講「Sailor Moon」
Bucky啊
呢個係咩語言啊？
噉多位同學，班會要開始㗎喇
其實，我想問咁多位同學
你哋今日返到嚟學校之後
你見唔見到邊個放佢喺鞋櫃㗎？
哎吔，邊個知啊？
如果有同學知道啲乜嘢嘅
麻煩即刻話畀我知吖
奇喇，到底係邊個呢？
做埋啲噉嘅嘢，係咪惡作劇嚟㗎？
你估會唔會係一個好鍾意老師嘅人嚟吖？
藍尾穗，係都唔會信彌勒菩薩㗎啦
不過，講到鍾意一個人
但係又明知冇可能追到佢嘅心情
我都幾明白𠸏
就好似美術你對世弦前輩嘅仰慕噉啊
你係咪啊？你…
你講咩啊？
呢度係邊度啊？
我要返去啊
博士一定好擔心我㗎喇
個炭爐仲燒緊，好危險㗎
弊喇，我落唔到去啊
筷子唔見咗𠸏？
連木屐都唔見埋
點算好啊？
我隻手都唔見埋
噉人哋咪知道我係機械人囖
開始喇
Wonderful
我食飽喇
喂，你啊，快啲食啦
第五堂要去視聽教材室喇
奇喇，你唔係好鍾意食腸仔㗎咩？
食飯嗰陣將最好食嘅嘢留到最後先食
係基本嘅常識嚟㗎
最後同同台嘅人講，真係好味喇
又或者好似我而家噉，我唔客氣喇
穿過咗？
仲有得救𠸏？
今次冇喇
出局先啱啊
美咲，你錯喇，三秒內夾返
即係食得返啦
唔得啊，你仲食落肚呀？
噉樣好唔衞生㗎
柚子，係傻瓜
殺手阿酷
上啊，豬蹄霸
跟住爆丸大師，氧氣棒
係
各位同學，早晨
春天嚟到，新嘅年度又要開始喇
但係寒冷嘅日子並冇離我哋而去
仍然要繼續
不過我比你哋凍多笪地方
總之，小心身體，唔好傷風感冒
知道嘛嗱？
呢個呢，就係大家同校長嘅承諾嚟㗎喇
如果咁多位同學唔聽校長嘅話
校長一定會…
變到好似其他學校嘅校長噉樣㗎喇
美咲…
做咩啊？
我哋傾偈會畀人罰㗎
我喺度諗其實校長係咪真係唔知道
自己講嗰啲爛梗爛到爆吖嗱？
佢次次講親都唔會有同學笑㗎啦
淨係得佢自己一個覺得好笑吒嘛
噉要問佢先知喇
我諗到喇，佢想同我哋啲年青人講
就算明知得唔到嘅嘢
都要保持努力爭取嘅態度
好嘢
如果係噉嘅話
呢個校長真係好高招啊
麻衣
你笑咩啊？
唔通佢覺得啲笑話好笑？
而且我真係第一次見到麻衣笑成噉㗎咋
好啦，我又要試下
麻衣
點解呢？
我覺得如果而家開口講嘢
就會失去眼前嘅一切
柚子
對唔住啊，都係冇嘢喇
喺佢…
察覺到之前
都係唔好幫佢拎走，魷魚酥
係噉
跟住有請瑛井老師為
我哋一班同學作出訓話
瑛井老師，麻煩你上一上台吖
叫你喎，瑛井老師
係
唔好意思啊
我係負責學生指導嘅瑛井啊
一面對咁多人我就好緊張㗎喇
唔得…噉樣嘅話
永遠都唔可以成為一個理想中嘅老師㗎
應該講嘅説話就直接講出嚟
有喇
各位同學
我最近成日喺學校入面見到山羊啊
所以請你哋唔好成日都
帶山羊返嚟學校呢度吖
山羊？
山羊有咩唔好啊？
咪我騎山羊返學
我違返呢間學校嘅任何一條校規咩？
噉啊
美咲
嗰個咪係世元前輩嚟𠸏？
世元前輩呀？
啱𠸏
噉係冇違返校規㗎
我反對…
超級反對啊
有乜理由可以帶生人返學吖？
唔好咁老頂，立花美里
噉你解釋下
我點解要用對腳一步步噉行吖？
而且，身為世玄家嘅長子，我梗係…
你講咩世玄家嘅長子唧？
你屋企只不過係普通嘅農民嚟吒嘛
噉又點啊？
長子稱自己為長子有咩唔啱先？
原來世元同學嘅屋企係農民嚟㗎咋
感覺上好似畀佢呃咗噉啊
喺單車停泊場嗰隻山羊
原來係世元前輩嘎？
世元前輩騎住嗰隻八尺，嚟迎接我？
Happy New Year
Me too
Sailor Moon
一路踩單車，一路傾電話，係好危險㗎
千祈唔好噉做啊
仲有喺最後
今朝
我喺自己嘅鞋櫃入面
發現一個彌勒菩薩像啊
搞埋晒啲噉嘅惡作劇
我認為唔係好事啊，唔該，唔該借一借
彌勒菩薩像
埋依啊，唔好突然間停低先得㗎
呢度…
今次曾相識𠸏？
究竟係邊個同學做㗎？
我唔會嬲㗎，唔該你自己舉手啦
如果你哋冇人肯認
組會就唔會原一直繼續啊
你…你
因為校長聽人講
今日係鷹嶺老師你嘅生日吖嘛
哎吔
原來…
彌勒菩薩着唔得人鍾意嘎？
生日
出於好意，好意送禮物
彌勒菩薩，不受喜愛失敗了
校長題
組會到此為止
多謝校長一直以嚟為學校服務
茶務主任
安妮
呢個消防裝置嘅掣
有好大嘅魔力吸引人去撳啊
係啊
一於試下噉啦，之前我都試過噉
但係警鐘都冇響
真係嘎？
火燭啊
咁掂啊，唔走…啊
各位，點都好吖，出去操場先啦
快啲啊…
快啲啦
Heavy
tictac stander
請問…
請問KY係咩意思呢？
請問KY係咩意思啊？
唔好意思
請問你講我知KY係咩意思啊？
救命啊…
喂
我隊長，KY係咩意思啊？
話你唔識除？
重要的是與必須做的事
盡快你職員身份唔該唔好事
的確，噉樣做係違反校規啊
但係都冇理由騎山羊返學㗎
有冇第二個辦法啊？
如果唔想行路嘅，踩單車都得𠿪
唔好騎山羊就得喇
先生
係副江
副江？
要加埋老師兩個字
老師
唔知你可唔可以，冇稱佢為山羊
而係世元小次郎呢？
要當好似人噉叫？
我個名叫做東雲明乃
係同我一齊住嘅博士製作出嚟嘅機械人
博士好似做緊某一種研究
全日都留咗喺屋企度
我幫手做家務
就係噉度過每一日喇
波士
我幫你整熱咗啲牛奶喇
雖然冇特質嘅技能
但係有痛嘅感覺
明娜，你做乜嘢啊？
博士
左親腳趾尾好痛啊
左親腳趾尾…
而家噉樣應該唔會痛㗎喇
雖然冇特製嘅機能
但係腳趾尾可以取出嚟
博士
我後面呢樣嘢其實係做咩㗎？
哎吔，我好似冇幫你扭過𠻺𠻹
係啊，不過佢會自己轉㗎
你又噉樣扭幾圈之後呢？
咩事啊？
對唔住啊，原來特製機能有好多
係咪好得意呢？
噉即係話
裝喺後面呢樣嘢就係為咗噉呀？
講得啱啊
唔通係，就係因為噉裝呢樣嘢？
係啊
快啲拆咗佢啊
唔得
因為你噉樣好可愛啊
我求下你拆咗佢吖
但係咁可愛
我真係希望自己可以普通啲啊
好似一個普通人可以挨
喺凳度瞓覺嗰陣又可以轉下身
而家噉，連學校都唔可以返
係噉嘅話
究竟我做人形機械人嚟做咩喎？
明麗
我講係笑㗎咋
唔係真㗎，博士你唔好咁認真啦
好唔好啊？
噉你攞嚟吖
我叫你攞獎勵畀我
蝦我啊
總之我要獎勵，要獎勵，就係噉樣
度過每一日
呢度係邊度啊？
朝を切って、歯を磨いて、
あっという間550字
今日もたくさん笑ったな
たくさんと決めたな
友達と若みたいに騒いでる時にも
チラチラって目が合う
「うれしいな…
」、「初めてまして、恋心」、「
明日また会えるね」、「おやすみなさい」、「夢ですぐ会えるね」、「おやすみなさい」
你好啊，我係明瀧嘅腳趾公
容量係一噸
真係希望容量可以再大啲啊
下一集嘅日常係第二集
敬請期待